Aku akan memberimu makan.  Makan itu.
'Kamu harus mengungkapkan
kebenarannya hari ini.'
Apa yang kamu lakukan pada Arjun?
- Arjun..
Saya memeras Arjun.
Saya menculik istrinya.
Anda baru saja mengakui kejahatan
Anda dan saya telah mencatatnya.
Sekarang kamu akan masuk penjara.
'Beberapa jam yang lalu..'
Rudraksh, saudari
itu sangat licik.
Dia tidak akan mengungkapkan apapun.
Bagaimana kita membuktikan
bahwa saudari itu menculik Gautam?
Dia tidak akan berbicara dengan mudah.
Kita harus memikirkan cara lain untuk
membuatnya mengatakan yang sebenarnya.
Tapi apa?  Lihat, dia..
Itu dari rumah sakit.  - Oke.
Halo.
- Dr. Preesha, ada kasus darurat.
Seseorang meminum tablet
serum Truth dengan senang
hati dan sejak saat
itu dia terus berbicara.
Bagaimana kita menyikapi hal ini?
Siapa yang memberinya?
-Temannya
Mereka sedang memainkan permainan
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Mereka memberinya tablet
itu untuk bersenang-senang.
Dan sejak dia mengambilnya,
dia terus berbicara.
Dia tidak akan diam.
Apa yang kita lakukan terhadap dia?
Jangan lakukan apapun.
Biarkan pasien diawasi.
Begitu efek tabletnya
mati, dia akan baik-baik saja.
Saya akan datang dan memeriksanya.
Beri dia obat jika diperlukan.
Oke?  - Oke.
Rudraksh, kita bisa memberikan
tablet ini kepada Mahima juga.
Apa?
Rudraksh, ada pasien di
bangsal darurat rumah sakit.
Teman-temannya memberinya
tablet ini untuk bersenang-senang.
Aku tidak tahu seberapa efektifnya..
- Tunggu dulu.  Apa itu?
Bahan kimia di dalamnya
mengaktifkan neuron di otak.
Mereka mengaktifkan beberapa bagiannya.
Karena itu, seseorang tidak bisa
berbohong meski menginginkannya.
Mereka mengatakan yang sebenarnya.
Kita bisa memberikan ini pada saudari.
Jika kita memberikan tablet ini kepada Mahima
akankah dia mengungkapkan kebenarannya?
- Ya, dan kami akan merekamnya.
Itu akan menjadi bukti kita
melawan saudari.  Pengakuan kami.
Kita juga akan tahu di mana dia
menyimpan Arjun dan Gautam.
Kami akan memberikan
informasi itu kepada polisi.
Itu bagus, Preesha.
Mari kita lakukan.
Tapi bagaimana kita akan
memberinya tablet itu?
Dia tidak akan mengambilnya dari kita.
- Aku tahu cara melakukan itu.
Aku akan meminta ayah
mengundang adikku untuk 'Pongal'.
Saya akan mencampur tablet di 'Payasam' miliknya.
- Ayo lakukan itu.
Setidaknya kita bisa mencoba.
Dan jika semuanya berjalan dengan baik
Mahima akan mengakui
semua kejahatannya.
'Sebagai seorang dokter,
apa yang saya lakukan salah.'
'Dewan medis bisa
memberhentikan saya.'
'Tetapi demi keluargaku, aku
bersedia melakukan kesalahan ini.'
Besok adalah 'Lohri'.  Apakah
Anda sudah membuat pengaturan?
Mahima membuat lebih banyak pengaturan
daripada yang aku lakukan kali ini.
Preesha tidak akan berada di sini.
Jadi kamu bisa menikmatinya bersama kami..
Maksudku, dengan Mahima.
Mengapa?  Ibu akan berada di sini.
Dia akan merayakan
'Lohri' bersama kami.
Faktanya, ibu Mahima
telah mengundangnya.
Halo.  - Halo sayang, apa kabar?
Saya baik-baik saja.  Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.  Kamu
harus datang untuk 'Pongal' besok.
Dengan Rudra dan Saaransh.
Kita akan merayakannya bersama.
Oh ya, besok 'Pongal'.
Saya lupa.
Tapi Ayah, kita akan
merayakan 'Lohri' di sini besok.
Saya tidak akan bisa datang.
Saya minta maaf.
Sayang, apa yang kamu katakan?
Anda telah kembali setelah bertahun-tahun.
Kami akan beruntung bisa
merayakan 'Pongal' bersama Anda.
Dan Anda menolak?  Festival
kita akan hancur, sayang.
Tapi Ayah, aku..
- Aku tidak peduli.
Saya ayahmu, dan ini adalah
perintah saya agar Anda datang
ke sini bersama Rudra dan
Saaransh.  Hanya itu saja.
Kami akan merayakan
'Pongal' bersama.
Baiklah Ayah, aku akan bicara dengan Rudra.
Jangan bicara padanya, sayang.
Bawa saja dia.  Aku akan menunggu.
Selamat tinggal.
Apa itu?
- Ya, besok adalah 'Pongal'.
Jadi, ayah mengundang kami.
Saaransh, kau dan aku.
Kita harus pergi.
Preesha juga akan berada di sana.
Namun Anda setuju?
Kau tahu aku tidak bisa
mentolerir melihatnya.
Tolak saja.  Saya tidak akan pergi.
- Tapi aku akan pergi.
Anda harus ikut dengan saya.
Saya ingin merayakan 'Pongal'
bersama nenek dan kakek.
'Payasam' milik
nenek enak sekali.
Kamu harus mencobanya.  Tolong, ayo pergi.
- Hei.. - Tolong.
Mengapa kamu menjadi
begitu keras kepala?  TIDAK.
Apa masalahnya?
Dia benar-benar ingin pergi.
Pergi dengan dia.  Kegembiraan
Saaransh paling berarti bagi Anda.
Saya pikir Anda harus
mencari kebahagiaan Saaransh.
Sisanya terserah padamu.  - Ayo.
Semua orang memihak Saaransh.
Kita akan pergi.  Tapi aku pergi hanya untukmu.
- Terima kasih, Rudra.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Ayah, apakah adik akan datang?
Sayang, aku tahu dia akan datang.
Dan jika dia menolak,
maka Rudra ada disana.
Dia akan melakukan sesuatu.
Biarkan Suster Mahima datang besok.
Sebelum dia bergerak lagi,
kita harus membuatnya mengaku.
Mama!
Saudari.  Saya senang bertemu denganmu.
Aku telah banyak menyakitimu.  Saya minta maaf.
Ini adalah hari yang baik.
Mari kita lupakan semuanya.
Mari saling memaafkan.
Preesha, kamu tidak akan percaya,
aku akan mengatakan hal yang sama.
Kami adalah saudara perempuan.  Jangan
sampai kita bertengkar karena masalah sepele.
Kami akan selalu bahagia sekarang.
'Aku hanya berpura-pura, Kak.'
'Kalau tidak, aku bahkan tidak akan
pernah berbicara dengan orang yang egois'
'dan wanita murahan
sepertimu, apalagi berpelukan.'
'Aku tahu kamu
berpura-pura, Preesha.'
'Karena kamu mengira aku
wanita yang murahan dan egois.'
'Dan saya.'
Selamat 'Pongal'.
- Selamat 'Pongal'.
Nenek.  Kakek.
- Saaransh.  - Sayang.
Ini hadiah spesialmu.
Wow!  - Mahima, ini untukmu.
- Selamat 'Pongal', Bu.
Saaransh, buka dan lihat apa isinya.
- Ya, lihatlah.
Ya.
Wow!
Gaun khusus untuk 'Pongal'.
- Apakah kamu menyukainya?
Pergi dan kenakan itu.
- Ayo, aku akan membantumu berganti pakaian.
Tapi aku tidak ingin berubah sekarang.
Mengapa?  Kakek nenekmu
membawakanmu pakaian bagus.
Kamu akan terlihat sangat tampan.
Semua orang memakai emas dan
putih.  Anda juga harus memakainya.
Datang.
- Tidak, aku tidak ingin memakainya.
Kenapa tidak, Saaransh?  Sudah
kubilang, kamu akan tampak hebat.
Ayo, aku akan membantumu berubah.
- Aku berkata tidak!  Hanya itu saja!
Saya tidak ingin memakainya sekarang.
Apa masalahmu?
Anakku tidak mau berubah.
Berhenti memaksanya.
Mengapa kamu mengejarnya?
Dia tidak ingin berubah dan tidak
mau berubah.  Jangan berubah.
'Terimakasih tuan.
Rudra menyelamatkanku hari ini.'
'Atau ibu akan mengajakku berganti
pakaian dan dia akan melihat lukaku.'
'Dia akan mengetahui bahwa ibu Mahima memukulku.'
- Oke.
Tidak ada yang akan memaksamu.  Anda
dapat melakukan apa yang Anda suka.  Oke?
Bu, aku akan mengambil 'Payasam'.
- Oke.  - Aku akan pergi bersamamu.
Tidak, Suster.
Anda menghabiskan waktu bersama mereka.
Ibu sudah menyiapkan 'Payasam'.
Itu hanya perlu disajikan.
Saya akan mendapatkannya.
Setelah bertahun-tahun, Anda
datang pada kesempatan 'Pongal'.
Rasanya luar biasa.
Ayo, duduk.  Silakan duduk.
Mengapa kamu berdiri?
Rudra, kamu juga duduk.
Ayah mertua, saya harus pergi ke kamar kecil.
- Oke.
Preesha..
Rudraksh.
- Dimana tablet serum kebenarannya?
Ini adalah salah satunya.
Apakah semuanya siap?
- Ya, 'Payasam' sudah siap.
Saya akan menambahkan
ini ke 'Payasam' milik saudari.
Begitu kakak memakannya..
- Dia akan tak berdaya
dan ini akan mulai
berdampak padanya.
Kemudian, dia secara bertahap
akan mengungkapkan kebenarannya.
Apapun yang dia lakukan dalam
tujuh tahun terakhir dan di sini
siapa pun yang terlibat dengannya, dia akan menceritakan semuanya.
- Ya.
Karena ini.
Campurkan ini di 'Payasam'.
Saya akan keluar agar tidak ada yang curiga.  Oke?
- Oke.  - Pergi.
Saya harap saudari
memakan 'Payasam' ini.
Tuhan, tolong bantu saya.
Saudari.
Mari kita mulai
hubungan kita lagi.
Selamat 'Pongal'.
- Sama denganmu, Preesha.  Selamat 'Pongal'.
Sekarang kami berdua
akan selalu bersama.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
Kakak, apa yang terjadi?  Makan itu.
- Ya saya akan.
Saya tidak merasa menyukainya.  Saya akan makan suatu saat nanti.
- Tapi kenapa?
Semua orang sedang menikmati makanan
penutup.  Bagaimana bisa kamu tidak makan?
Biarkan aku memberimu makan.
- Preesha, aku bilang aku akan memakannya.  Simpan saja.
Apakah kamu masih kesal padaku?
Tidak, bukan itu.
- Lalu kenapa kamu menolak?  Makan.
Aku akan memberimu makan.  Makan itu.
Senang?  - Di Sini.
'Itu dia, Suster.
Anda sudah cukup menipu orang.'
'Kamu tidak bisa bersembunyi lagi.  Anda
harus mengatakan yang sebenarnya hari ini.'
'Kamu harus mengaku.'
- Apakah kamu menyukai 'Payasam', Mahima?
Ya, Bu, ini enak.
- Kalau begitu, makan lagi.
Wow!  'Payasam'nya enak.
Preesha, tanganmu ajaib.
- Bukan Preesha, ibu yang membuatnya.
Iya maksudku.. Ibu mertua juga
tapi Preesha menyajikannya.
Jadi, Preesha mencampurkan rasa
cinta ke dalamnya saat menyajikannya.
Wow, Preesha!  Cintamu..
Maksudku 'Payasam'mu luar biasa.
Apa yang terjadi sayang?
- Tiba-tiba aku merasa sangat pusing.
Oh tidak.  Kamu baik-baik saja sekarang.
- Ya, aku merasa aneh.
Saudari.
- Dia mabuk.  Ada sesuatu yang tercampur di dalamnya.
Maksudku, mabuk cinta Preesha.
Itu sebabnya aku juga merasa aneh.
Saya merasa pusing dan
gaya bicara saya berubah.
Maukah kamu diam?
Mahima sedang tidak sehat.
- Ya, Kak, kamu juga berkeringat.
Apa yang tiba-tiba terjadi pada Mahima?
- Dia baik-baik saja.
Sayang, lakukan sesuatu.
- Bu, aku harus memeriksanya sepenuhnya.
Kita harus membawanya ke rumah sakit sekarang.
- RSUD..
Saya akan membawanya.  Ayo pergi ke rumah sakit.
- Ya, lanjutkan.
Cepat.. - Aku akan pergi juga.
- Kemana kamu pergi?
Tetaplah disini.  Ibu, ayah
dan Saaransh ada di sini.
Siapa yang akan tinggal bersama mereka?
Bagaimanapun, suaminya akan pergi.
Kamu tinggal.
Aku juga suamimu.
Aku harus pergi bersamamu.  Ayo pergi.
- Preesha berkata, tetap di sini.
Tetaplah disini.  Preesha, jangan buang waktu.
- Ya.
Ayo bawa dia.
- Mengapa kita harus pergi ke rumah sakit?
Saya akan beristirahat di sini.
- Tidak, Kak, kita tidak bisa mengambil risiko.
Ayo pergi.  Ayo.
- Ya.  - Ayo bawa dia.
Anda harus pergi ke rumah sakit.
- Kita tidak boleh menundanya.
Hati-hati..
- Hubungi aku jika kamu butuh sesuatu.  - Ya.
Siap?  - Siap.
Saudari.
Kakak, bangun.  Saudari.
Kakak..
- Preesha?
Kepalaku..
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Apakah kita sudah sampai di rumah sakit?
Ini.. Dimana kita?
Dan saya Mahima Srinivasan.
Saya tinggal bersama
ibu dan ayah Lajpat Nagar.
Preesha adalah adik perempuanku.
Rudraksh.  - Ya.
- Kakak kehilangan kendali atas otaknya.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.  Dia tidak akan berhenti.
- Saya sedang merekam.
Tanyakan padanya tentang masa lalunya.
Dia akan menceritakan semuanya.
Saudari.  Apakah kamu mendengarku?
- Ya, benar, Preesha
tapi kepalaku berputar.
Kakak, apa yang kamu
lakukan pada Arjun?
Dimana dia?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Anda tahu Arjun, bukan?
Arjun.. Arjun Verma?
Kekasih lamaku?
Ya.. Dia akan
bersaksi melawan saya.
Saya menculik istrinya.
Dan kemudian saya mengatakan kepadanya
jika dia tidak mengikuti perintah saya
Aku akan membunuh istrinya.
Itu sebabnya ketika dia
datang ke Rumah Khurana
dia berbicara menentang
Preesha, bukan aku.
Keadaan berubah.
Dia memutar balik.
Aku menyuruhnya untuk mengatakan semua itu.
Bukti apa yang dimiliki
Arjun terhadapmu?
Apa yang kamu lakukan di masa lalu?
- Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Saya menipu banyak pria.
Aku akan menjebak mereka dalam cintaku.
Lagipula aku sangat cantik.
Saya akan menitikkan air mata.
Dan jika gadis cantik
sepertiku meminta bahu
seseorang untuk menangis,
siapa yang akan menolak?
Hanya itu saja.  Semua
pria akan mempercayai saya.
Saya akan memanfaatkan
kepercayaan mereka
untuk menjarah mereka
dan melarikan diri.
Apakah Gautam salah satu dari orang-orang itu?
- Gautama Shukla?
Ya, dia adalah orang terkaya di antara semuanya.
Bagaimana saya bisa melupakan dia?
Dia datang ke sini beberapa hari yang lalu.
Apakah kamu bertemu dengannya?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Dia akan bersaksi melawan saya.
Pada hari dia sampai di bandara,
saya menyebabkan kecelakaannya.
Tapi dia sangat
beruntung bisa lolos.
Lalu saya memberinya
suntikan beracun di rumah
sakit tetapi Preesha
menyelamatkannya lagi.
Bahkan di hotel, saya
mencoba membunuhnya
tapi Preesha turun tangan lagi.
Dia lolos lagi.
- Apa yang kamu lakukan saat itu?
Saya tidak akan menyerah.
Saya memasang
pelacak di baju Gautam.
Agar aku bisa tahu
kemana dia pergi dari hotel.
Apakah kamu bertemu dengannya?  Apakah
kamu pergi kesana?  Katakan padaku, Suster.
Inilah mengapa saya
memasang pelacak, Preesha.
Tentu saja saya pergi.
Dan..
- Lalu?  Apa yang kamu lakukan?
Lalu..
- Lalu?  Apa yang kamu lakukan, Suster?
Katakan padaku, Suster.
Apa yang kamu lakukan?
Aku membunuh Gautam.
Gautam Shukla selesai.
Tapi kenapa kamu kembali
kepada kami setelah bertahun-tahun?
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Saaransh.
Aku ingin Saaransh.
Karena ketika saya memiliki Saaransh,
saya akan mendapatkan uangnya.
50 lakh setiap bulan
dari dana perwaliannya.
'Apakah kamu meninggalkanku?
- Kamu ikut juga.'
'Kita bertiga akan
segera bersama.'
'Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Ibu Mahima tidak akan datang kesana'
'untuk mengalahkanku..'
'Apakah Mahima memukulmu?
Biarku lihat.'
'Preesha, tahukah kamu apa yang
telah dilakukan Mahima pada Saaransh?'
'Dia akan mendapat pelajaran
karena memukul anakku!'
'Rudraksh, kumohon!  - Mama!'
'Kenapa Rudra belum kembali?  Dia pergi
dengan marah.  Saya akan mencari tahu.'
'Tidak, Rudra tidak bisa melakukan ini.'